# HW1--1-
# Здравствуйте!
#### Меня зовут Меня зовут Маша и это моя попытка рассказать немного о себе.

*Я родилась 19 августа 1999 года в очень теплый день. Светило солнце и пахло приближением осени.*

*Я родилась в Москве и всю жизнь живу в этом городе. Несмотря на юношеские замашки уехать за границу, в 16 лет я окончательно влюбилась в Московские тихие улочки, спрятанные в дали от шумных проспектов.*

*В юные годы я планировала учиться в университете в Лондоне, даже ездила на подготовительные курсы и несколько лет подряд бродила по Лондону в поисках родственных душ. Отпустило. Быстро и незаметно. Рада, что осталась в Москве и пошла в ВШЭ.*

*Я никогда не была учеником, которому хватало академической нагрузки. Мне всегда было интересно заниматься параллельно чем - то. Таким образом меня заносило:*
+ _В театральную школьную труппу. Играла там почти 9 лет. Последняя постановка была сыграна на сцене МХТ. До сих пор не поимаю, как смогла выйти на сцену, ибо я довольно стеснительная в жизни. Но благодаря театру научилась держаться на сцене._
- _На художественные классы. В пять лет отец учил рисовать объемные фигуры, в 7 отвел рисовать в студию. Художника из меня не вышло, но в свободное время люблю портить холсты попытками изобразить то, что рисует сознание._
+ _На уроки музыки, в частности, фортепиано. Страшные годы, когда юные пальцы касались инструмента невозможно забыть. Слез было много, зато развился слух._
- В журналистику. Входила в редколлегию журнала, ездила на ежегодные форумы. Было интересно._ 
+_В Горьковскую литературную студию._
-_На курс по основам менеджмента. Да. Будущий филолог учил это. Зато позвляет быть немного более разносторнним человеком и пугать одногруппников страшными словами._ 
+_В танцы. 8 лет своей жизни были отданы пачке и чешкам. До пуантов - не доросла. Но до сих пор танцы - важная часть жизни._
- В медиа. Пошла на ФДП по медиа и успела создать свой сайт. Очень дорогой сердцу опыт. Сейчас остановила его функционирование, отложив полную реализацию идеии на будущее.
+_Проводила много времени с близкими. Не тот факт "куда меня заносило", но я благодрна, что на протяжении всей жизни в каждом из ее "заворотов" я находила близких людей. 

_Социальные сети:_
[ВК](https://vk.com/bolgovaam)
[Инстаграм](https://instagram.com/BOLGOVAA/)

_Мое расписание:_

время|понедельник|вторник|среда|четверг|пятница
---|:---:|:---:|:---:|:---:|---:
9:00|-|-|-|-|-
10:30|-|-|ключевые тексты русской литературы|-|цифровая грамотность
12:10|введение в филологию|-|академическое письмо|-|введение в филологию
13:40|история|английский язык|французский язык|ключевые тесты русской литературы|цифровая грамотность
15:10|НИС|история|ключевые тексты русской литературы|английский язык|-
16:40|французский язык|ключевые тексты русской литературы|-|-|французский язык
